
que reciba un nombre de fichero (opcional) de texto en el que van
simplemente filas en las que se dan coordenadas de cuadros que se van a
rellenar:

----------------------------------
|1 1   poner de azul el cuadro 1,1
|2 1
|0 2   poner de azul el cuadro 0,2 (a la izq,dos cuadros abajo)
|4 3
|
|

simplemente tenemos en cuenta que la ventana se divide en 8 partes en
horizontal y vertical, y vamos desde el 0 hasta el 7.

es simple para leerlo, en el main se lee el fich, se mete en un vector
(var.global) y en la funcion de pintar se utiliza para pintar los
obstaculos.

el primer cuadrito podria ser el objetivo, y asi sabemos que debe ir en
verde.

